Useriøs håndtering af corona-forholdsregler på Jens Baggesens Vej.Jens Baggesens Vej i Aarhus. Useriøs håndtering af corona-forholdsregler. Har fastmonteret "sprit"flaskerne til skraldespanden med wire, så der kun kan tørres af med et stykke papir med lidt sæbe på(ville nok være noget bedre hvis sæben kunne spredes direkte på udstyret). Papiret fjerner næppe evt. corona med de begrænsede mængder sæbe. Dertil massivt rod p.t. grundet renovation der presser folk sammen på meget lidt plads, hvilket i høj grad modarbejder social distancing. Timingen af renovationen virker yderst påfaldende. Uforståeligt at man fra ledelsens side ikke prioriterer at undgå smitteudbrud i centeret med den betydelige risiko nedlukning af fitnesscentrene der kunne følge deraf.Skimmelsvamp.Jeg træner i FW på trehøjevej i 7200 Grindsted, og er meget godt tilfreds med rengøringen. MEN vi har påpeget at især i herre omklædningsrummet er der kommet skimmelsvamp. Der er ingen udsugning, og efterhånden er lugten af skimmelsvamp nu ved at være meget slemt!! Snydt.FW har snydt mig med 2½ måneds medlemskab da Corona lukkende. Nu vil de ikke kompensere mig for beløbet.Jeg har skrevet til deres support 7-8 gange, og får ikke et svar.Alt imens sender de mig bare flere regninger, for et medlemskab jeg ikke bruger.Ingen plads på holdtræningI anden omgang af corona har det været fuldstændig umuligt at få tid på dansehold! Jeg synes det er for dårligt og FW burde gøre mere for at rumme de mange der vil på holdene... Så må I sgu udvide hvis I har for lidt plads!I forhold til svaret så har der allerede før restriktionerne været et problem med at komme på hold selv 2 uger frem i kalenderen og selvom man er tilmeldt 3 centre. Hvis man skal booke 3 uger i forvejen og hele tiden sidde med fingeren på tilmeldingsknappen, så ryger hele ideen med at være medlem at et center hvor man kan komme når det passer i stedet for at man skal planlægge 3 uger frem og være hurtig til tilmelding. Man kunne evt oprette et system hvor man kun kunne være meldt til 2 hold på samme tid så folk ikke overbooker eller finde en anden løsning hurtigt. I har haft lang tid til at planlægge det da der har været varslet restriktioner for anden bølge siden foråret. Mulighederne er mange for at finde gode løsninger, men viljen er der bare ikke. Stationsvej.I vælger at lukke vestre Stationsvej under en pandemi, hvilket resulterer i et over proppet Grønløkkevej. Det er kun et spørgsmål om tid før der bliver indført flere restriktioner når i vælger at føre det på den måde.Abonnement.I har trukket penge fra min konto i tre måneder nu, efter jeg har haft sat mit abonnement på pause hos jer. Og skrevet adskillige mails, og til sidst uden svar fra jer. Jeg finder det meget frusterende at I ikke kan svare eller lignede.Jeg kan ikke træne hos jer imens der er det her corona, og havde sat mit abonnement på pause. Jeg, ligesom alle andre, betalte ca. for halvanden måneds abonnement, lige da corona startede, hvor jeres centre var lukkede. Og satte mit abonnement på pause, til 9 kr pr måned efterfølgende. Så forstår slet ikke i bliver ved med at trække de 279.- pr måned.I bedes venligst tilbagebetale de penge, da jeg ikke har sat mine ben i jeres fitness centre siden dette corona har hærget danmark.Umulig at komme i kontakt med på telefon.Jeg vil blot informere jer, at jeg i går har brugt over 1 time på at komme i kontakt med jeres kundeservice.Først sad jeg i vente-tone i 40 minutter på: 50 60 62 20Efterfølgende sad jeg i vente-tone i 20 minutter på: 88 88 76 16Jeg havde planer om at melde mig ind i jeres fitness, men pga. mangel på kontakt giver det mig indtrykket af, at jeres kundeservice er ligeså ringe.Fair nok at man har travlt og ikke nødvendig er på telefonen, men at der ikke bliver ringet tilbage er ikke i orden.En mistet kunde, øv!Hver måned skal jeg sende dokumentation…Hver måned skal jeg sende dokumentation for min betaling, fordi deres hjemmeside ikke registrerer det. Det betyder, at jeg skal sidde og forklare en ungarbejder gang på gang, hvad der foregår, de videresender dokumentation til debitorafdelingen, jeg får en besked, at de endelig har modtaget betalingen (?), og ikke et ord om beklagelse. Deres betalingssytem på hjemmesiden fungerer ikke. En fin måde at malke sine kunder på. Det er pinligt.Moneygrabbers.Tager røven på dig og tager penge fra dig selv efter du har meldt dig ud?????Scuffed center har også hørt det er  en 'corona central’. Fik en falsk bøde.Fik en falsk bøde for at have lukket nogle ind i fitnesscenteret. 500kr. Dette har jeg åbenbart gjort, mens jeg ikke var i Danmark (er udenlandsdansker). Da jeg ringer uforstående er der ingen yderligere forklaring og bøden bliver fjernet igen. Ekstremt mystisk og jeg føler mig utryg ved brug af fitness world fremover. Find et andet center.svindelnummer.Jeg melder mig udelukkende ind her i starten af oktober fordi at fitness på deres hjemmeside reklamere således: TRÆN FOR 99 KR./MD. RESTEN AF ÅRET+ GRATIS OPRETTELSE (SPAR 299 KR.)så modtager jeg første regning her til aften som ligger på 445 kr. udelukkende på abonnementet.Suverænt svindelnummer! Gå til konkurrenten i stedet.Samme som Yasser nedenfor - en uge efter jeg skrev mig op, ændrede de vilkårene til en meget mere favorabel aftale.Når man snakker med kundeservice, oplever man 0% interesse i, at holde på kunder eller faktisk at yde service - de har jo fået dine penge, så du kan pisse af. Tværtimod mødes man af en person, der nærmest sidder og læser højt fra et manus. Det kunne faktisk ligeså godt have været en robot.Et mere serviceminded firma, havde jo tilbudt, at jeg kunne flytte til den anden ordning, men ak nej.Jeg er ydermere tvunget til at betale for et abonnement ved navn "hold flex" fordi mit lokale center, af uforklarlige årsager, ikke tilbyder det abonnement, hvor man bare kommer på egen hånd og træner - som koster det halve.Jeg er altså tvunget til, at rejse land og rige rundt, eller betale for et meget større abonnement end jeg har brug for - uden nogen som helst rationel forklaring.God svindelforretning - jeg vil fremover lægge min penge hos konkurrenten.Håber sgu corona ødelægger jeres forretning. Manglende betaling?Hej Fitness World.Jeg opsagde mit medlemskab i April og troede alt var i sin skønneste orden, men så fire måneder senere i August fik jeg tilsendt en opkrævning på sms som jeg har valgt ikke og betale, og nu har i så sendt en inkassovarsel.Jeg synes det er vildt dårlig stil, at jeg har fået en regning fire måneder efter at jeg har meldt mig ud, og kan ikke forstå hvordan jeg kan skylde noget når min betaling altid er foregået over PBS.Det ville klæde Fitness World.Det ville klæde Fitness World, at man i denne tid satte alle priser på holdtræning ned. Jeg betaler fuld pris til holdtræning, og nu efter de nye restriktioner hvor der kun må være 10 inkl. instruktør, har jeg ikke en kina mand chance for at komme på hold.Dette finder jeg ikke i orden. Jeg har derfor meldt mig ud, og det er sidste gang jeg lægger penge i denne pengetank.Tak for ingenting.De yder så ringe service at de ikke…De yder så ringe service at de ikke engang kan oplyse en e-mail adresse for en betalt regning som de forlanger som er betalt via deres egen hjemmesideOg alt imens skal jeg betale for at jeg ikke kan træne for ikke at kunne træne og der er ingen e-mail adresse som er synlig at finde på hjemmesiden.Syntes at centrene og personalet er…Syntes at centrene og personalet er fine nok, men i får 1 stjerne fordi at i bruger Q-park som parkeringsselskab. Q-Park er ikke ude på andet end at tage røven på folk og skrabe så mange penge ind som muligt og det er på bekostning af alt, uden du har en mulighed for at klage ordentligt.“Sådan er vores regler desværre...”Jeg meldte mig ud tilbage i April men pga Corona havde de åbenbart ikke tid til st tjekke deres mailboks.Siden har jeg fået et hav af rykkere som de nægtede st nulstille ned argumentet at “sådan er vores regler desværre”!!!Kbh flyder over med fitnesscentre og derfor bliver det ikke hos FW jeg nogensinde kommer til at lægge penge igen.Jeg har lige lagt de sidste: 415,- forabsolut ingenting.Er det værd at miste et ellers gammelt medlem på?Åbenbart.Dårlig service og dårlig rengøring!Utrolig dårlig service i mit center, Silkeborg. Da jeg meldte mig ind, skulle jeg ned for at hente mit medlemskort. Blev ikke spurgt om jeg ville have rundvisning eller noget, fik kun udleveret kortet. Så jeg måtte gætte mig til lokation af omklædningsrum mm. Derfor er medlemsskabet opsagt efter kun 2 måneder! Men ærgerligt at man nu er nødt til at vente med opsigelse af medlemsskab frem til 31/12, når man ikke har tænkt sig at bruge det.Centeret er desuden meget beskidt..Snyder kunden med tilbud på forsiden.Jeg har tilmeldt mig en kampagne gældende fra 7. Okt 2020 kaldet træn resten af året for 99kr. Det viser sig at det kun er gældende for okt måned. De har så opkrævet 269kr for 1. Nov 2020. Begrundelsen er at der er en ny kampagne fra 22. Okt 2020 ved navn træn resten af året for 99kr. Jeg var ellers sikker på, at det jeg tilmeldte mig var ‘træn resten af året for 99kr. Dvs hvis jeg ventede med at tilmelde mig 22. Okt 2020, så kunne jeg træne resten af året for 99kr. Men fordi jeg har tilmeldt mig 7. Okt 2020. Så er det kun okt 2020 jeg kan træne for 99kr. Så lad vær med at vise noget andet på jeres hjemmeside, de henviser så til min kvittering i bunden står der med småt det kun er okt 2020 for 99kr. Det er helt unfair reklame på forsiden. Det er ikke så mange penge, men bare en måde at gør grin med kunder. Havde jeg ventet 15 dage kunne jeg træne nov og dec 2020 for 99kr. Det er at gør grin med kunden.Hej Signe tak for svar, så er det bare ærgerligt, at man tilmelder sig 15 dage før den kampagne og skal betale fuld pris.Kan ikke anbefales.Jeg har lige afmeldt mit medlemskab, og så synes jeg det er for dårligt af dem at jeg udover at betale for resten af måneden er tvunget til at betale for en extra måned som jeg ikke vil bruge.Fitnessworld Dannebrogsgade Aalborg kan ikke anbefales.Træningsmaskiner der går i stykker, automater med proteindrikke der svigter og vægt/scanner som ikke virker ........ det sker, når mange mennesker bruger det samme - fair nok.Men det kan sgu da ikke passe at det altid skal tage flere uger om at få lavet!? Os, medlemmerne, har betalt for at det er der?Jeres ansatte i centret gør et skide godt stykke arbejde med at holde rent, hilse pænt, ønske god weekend, og generelt et godt service niveau over hele linjen! Cadeau til dem.Men jer, den øverste ledelse, som har ansvaret for der er hænder fri, samt bemanding til, at få fikset tingene når de er i stykker, i svigter på det groveste ved at lade stå til så længe + i svigter ved at det "går ud over" jeres personale i centret, som reelt set ikke har den mindste skyld i hvorfor det altid tager en evighed at få i orden. I skulle sgu tage og stramme op! Nej tak til FW.Jeg har netop meldt mig ud af Fitnessworld da jeg har utrolig dårlig erfaring med flere centre.Service var ok, men rengøring og hygiejne var absolut ikke et fokus for personalet. Jeg oplevede beskidt gulv med støv og nullermænd langs væggene. Toiletterne var beskidte med papir på gulvet, urin på gulvet og generelt ulækkert.Det er flere gange oplevet at personalet ikke har styr på de hygiejniske forholdsregler bl.a. ved at de gør toiletterne rene for derved at beholde handskerne på og servicere i “kassen” eller rydde op i centeret. Personalet burde få undervisning i dette - især i disse tider.Derudover er der ALT for mange mennesker i centeret.Nej tak til fitnessworld.Beskidt og dårlig service.Der en beskidt til det punket hvor der f.eks er urinrester på gulvet på toiletterne og papir og skidt ligger og flyder rundt omkring.Sprit er en stor mangelvare og generelt ikke tilgængeligt - kun ved indgangen. Personalet har mere travlt med at stå og se smarte ud istedet for at tilbyde god kundeservice og imødekomme kunder . Pris og service/ydelse stemmer slet ikke overens. Jeg vil ikke anbefale FW. Find hellere et andet center.Haderslev tager ingen ansvar – dårlig rengøring.Information og kommunikation eksister ikke.Da der er ingen centerleder, er der ingen der tager ansvar for noget.Der kommer ikke nye maskine til centret.Der bliver fjernet maskine, uden der kommer en erstatning eller noget tilsvarende.Maskine der er stykke bliver ikke repareret.Der er maskine hvor puderne har været stykke siden december 2019.De har fået en gulvvaskemaskine. Den kører de rundt med 24/7.Der bliver ikke tørret støv af, støvsuget, gjort rent inde ved maskine, på maskiner, på stativer til håndvægte, under stativerne, ved skraldespande, ved hjørne rundt omkring, det er møgbeskidte. Der er et ordentlig hvidt lag støvUd i omklædningsrummet; sorte alge imellem fliserne ved bade området, der mangler blive afkalket ved skillevæg, vægfliser, bruserhovedet.For et år tilbage vil jeg have givet 5 stjerne men nu 😔.Bare man glemmer sit kort 1 gang om…Bare man glemmer sit kort 1 gang om året, så koster det 30kr anden gang, det synes jeg er noget latterligt noget.Jeg fraråder alle ikke at træne hos…Jeg fraråder alle at træne hos Fitness World. Jeg har gennem årene oplevet 3 gange at Fitness World trækker penge fra min konto, selvom mit medlemskab er opsagt. Og så refunderer de ikke pengene tilbage. Såååå sløvtPænt og rent sted, men tager en evighed for at få repareret maskiner der er i udu. Så dårligt...Meget elendig kundeservice og dårlig oplevelse.Meget elendig kundeservice. Ingen fordele til de eksisterende medlemmer. Når maskinen går i stå, så skal du regne med mindst 2-3 uger til den bliver fikset... Har været kunde i repeat fitness som var 100% tilfredsstillende, skulle ikke betale for at få sat min abonnement til bero, skulle ikke vente 1-2 måneder til at opsige. Alt var som det skulle, til en meget bedre pris.. Fitness World er bare en dårlig oplevelse.Edit: Tak for jeres positiv feedback. Jeg har ikke oplevet det eneste i skriver i jeres kommentar. Maskiner der gik i stå for 3 uger siden blev ikke fikset endnu. RINGE SERVICEKan desværre kun bedømme fitness World som værende skod. Jeg har været i den uheldige situation at glemme et par dyre sko i dameomklædningen. Jeg ringede efterfølgende ned i centeret og en venlig medarbejder havde fundet dem og kunne bekræfte mine sko var der, medarbejderen satte dem til side til mig i personalerummet, da min kæreste kommer for at træne og vil hente mine sko dagen efter, er skoene væk... Mine DYRE sko er fra telefonsamtale med venlig medarbejder og 24 timer frem blevet stjålet. I og med medarbejderen satte dem i personalerummet, kan det kun være en ansat der har stjålet mine sko. Jeg synes det er ærgerligt man ikke gør mere ved sådan en sag. Jeg har mistet et par sko (en gave) og en medarbejder i det pågældende center stjæler, men centeret har valgt ikke at gøre mere ved det. RINGE SERVICE...!!!!Maskiner og løbebånd er bare ikke i…Maskiner og løbebånd er bare ikke i orden. På alle TV skærme kører samme møg i ugevis primært for at sponsorere Redbull samt egne varer. Corona tages til dels seriøst med papir og flasker med noget sæbe i men følelsen af at rende rundt i andres sved og småhosten er der stadig. Det får 1 stjerne for oplevelsen og trænings glæde. Men til en pris der er 70% af hvad den var i 1985 så det vel ikke så underligt. Men opsiger mit medlemskab og denne gang bliver det nok for altid men der jo også dejlige ude områder i Værløse.Elendig kundeservice.Automatisk tilmelding efter corona pausen (som åbenbart er sendt til en anden mailadresse end den jeg tidligere har kommunikeret med Fitness World fra). Konklusion: Jeg har betalt for 4 måneders medlemskab uden overhovedet at nærme mig et center i sommerperioden. Fitness World er imidlertid fuldstændig ligeglade, og meddeler, at de ikke har tid (eller lyst) til at tale med kunder om sådanne henvendelser. Kundeservice?Jeg må kapitulere.Efter mange år som medlem af FW, måtte jeg kapitulere. De vælger åbenbart at lukke de små, hyggelige centre, for så at satse på de store og overfyldte i stedet.Jeg besluttede mig derfor, at holdtræning kunne være en mulighed. Der var så bare flere ugers kø. Bl.a. for bike hold.Det er altså for dårligt - og for DYRT, når de ikke kan levere en service og muligheder heraf.I min optik var det en kæmpe fejl at lukke de små centre. Jeg tænker, at det er på grund af corona-situationen. Men hvorfor lukke de små centrer, for så at proppe flere medlemmer ind i de i forvejen overfyldte, store centrer. 👎👎👎👎👎Jeg har i alle år været yderst tilfreds med mit medlemskab. Men nu kappede den over. Øv øv.FW er Snyd og bedrageri.Efter mit oplæg her på Trustpilot er alt belvet kreditteret.Snyd og bedrageri.Her under Corona perioden har jeg skrevet til FW rigtig mange gange, at jeg ikke ønsker at være tilknytte deres center. Jeg har modtage mange mail fra FW som lyder:"Vi har pga. Covid-19 ekstra travlt i øjeblikket og arbejder på højtryk for at nå til din henvendelse. Der går dog lidt længere tid end normalt, og det beklager vi selvfølgelig mange gange"Det er også ok og i orden, men når de så har tiden, så er det kun rimelig at de går tilbage til den tid hvor man henvendte sig første gang og tilbageførte penge og faktura evt. sender en kreditnota. MEN næ nej ikke hos FW det er bare at betale og truer med rykker og inkasso - det har jeg selvfølgelig gjort indsigelser over.Er der flere der har fået denne urimelig behandling må i godt skrive en kommentar her.Umiddelbart er det ret dårligt at jeg…Umiddelbart er det ret dårligt at jeg som 10+ måneders bruger har betalt 300kr+ hver måned for at jeg så ikke kan opsige mit abonnement som jeg troede var opsagt, jeg skulle på ferie og havde lavet en fejl i min opsigelse og så kræver de betaling for denne måned og næste måned. Det er dårlig service.Lange ventelister til holdtræning.Efter at have meldt mig ind i fitness World og erfarer, at det er stort set umuligt at tilmelde sig hold mindst 3 uger frem, har jeg fortrudt min indmeldelse så grueligt. 269 kr for holdtræning i 3 centre, hvilket desværre ikke er muligt grundet ovenstående. Desværre er opsigelsesfristen meget lang, og medlemskabet kan først opsiges til 31/12-2020. Jeg får bestemt ikke, hvad jeg betaler for.Jeg er godt klar over, at Corona gør det svært for alle erhvervsdrivende, men fitnessworld burde korrigere for tilstandene og ikke forsat reklamere for en ydelse, som de pt ikke kan indfri. Så stop med at reklamere for fri holdtræning og sæt abonnementsprisen ned, så den passer til det, I rent faktisk kan tilbyde.Fitnessworld Dannebrogsgade Aalborg – dårlig ledelse.Træningsmaskiner der går i stykker, automater med proteindrikke der svigter og vægt/scanner som ikke virker ........ det sker, når mange mennesker bruger det samme - fair nok.Men det kan sgu da ikke passe at det altid skal tage flere uger om at få lavet!? Os, medlemmerne, har betalt for at det er der?Jeres ansatte i centret gør et skide godt stykke arbejde med at holde rent, hilse pænt, ønske god weekend, og generelt et godt service niveau over hele linjen! Cadeau til dem.Men jer, den øverste ledelse, som har ansvaret for der er hænder fri, samt bemanding til, at få fikset tingene når de er i stykker, i svigter på det groveste ved at lade stå til så længe + i svigter ved at det "går ud over" jeres personale i centret, som reelt set ikke har den mindste skyld i hvorfor det altid tager en evighed at få i orden. I skulle sgu tage og stramme op! Nej tak til FWJeg har netop ud meldt mig af Fitnessworld da jeg har utrolig dårlig erfaring med flere centre.Service var ok, men dårlig rengøring og dårlig hygiejne. Jeg oplevede beskidte gulve med støv og nullermænd langs væggene. Toiletterne var beskidte med papir på gulvet, urin på gulvet og generelt ulækkert.Det er flere gange oplevet at personalet ikke har styr på de hygiejniske forholdsregler bl.a. ved at de gør toiletterne rene for derved at beholde handskerne på og servicere i “kassen” eller rydde op i centeret. Personalet burde få undervisning i dette - især i disse tider.Derudover er der ALT for mange mennesker i centeret.Beskidt og dårlig serviceDer en beskidt til det punket hvor der f.eks er urinrester på gulvet på toiletterne og papir og skidt ligger og flyder rundt omkring.Sprit er en stor mangelvare og generelt ikke tilgængeligt - kun ved indgangen. Personalet har mere travlt med at stå og se smarte ud istedet for at tilbyde god kundeservice og imødekomme kunder . Pris og service/ydelse stemmer slet ikke overens. Jeg vil ikke anbefale FW. Find hellere et andet center. InviteretDårlig...Dårlig..........::::Haderslev.Information og kommunikation eksister ikke.Da der er ingen centerleder, er der ingen der tager ansvar for noget.Der kommer ikke nye maskine til centret.Der bliver fjernet maskine, uden der kommer en erstatning eller noget tilsvarende.Maskine der er stykke bliver ikke repareret.Der er maskine hvor puderne har været stykke siden december 2019.De har fået en gulvvaskemaskine. Den kører de rundt med 24/7.Der bliver ikke tørret støv af, støvsuget, gjort ren ind ved maskine, på maskiner, på stativer til håndvægte, under stativerne, ved skraldespande, ved hjørne rundt omkring, det er møgbeskidte. Der er et ordentlig hvidt lag støvUd i omklædningsrummet; sorte alge imellem fliserne ved bade området, der mangler blive afkalket ved skillevæg, vægfliser, bruserhovedet.For et år tilbage vil jeg have givet 5 stjerne men nu 😔.Intet personale.Kom i dag ind i Fitness World på Asger Jorns Allé 2, Ørestad for at melde mig ind. Står i indgangen, hvor man skal bruge kort for at komme ind. Kan intet personale se. Ser knappen "Tilkald personale" og trykker selvfølgelig. Efter at have ventet 5-10 min og trykket 3-4 gange og stadig intet personale, opgav jeg og gik igen. Følte mig ærligt talt som en komplet idiot, når alle rundt om der står og træner kan se på man står der og blomstrer uden der sker noget som helst. Det var godt nok en ØV oplevelse!Generelt dårlig vedligeholdelse af…Generelt dårlig vedligeholdelse af maskiner, de vil gerne have vores penge da de forhøjede vores betaling, trods de lovede fornyelser.Udmelding under corona ikke registreret.Jeg blev opereret for kræft i starten af marts. Et par måneder senere stod det klart at jeg ikke ville komme til at bruge mit medlemsskab af Fitness World foreløbig. Da det var under corona-nedlukningen kunne jeg ikke henvende mig personligt, så jeg udfyldte en formular på deres hjemmeside og skrev, at jeg gerne ville udmeldes hurtigst muligt.Nu har jeg så opdaget at de stadigvæk trækker penge fra min konto. Jeg har ringet til deres kundeservice i dag og fået at vide, at da jeg ikke fik en kvittering for at have meldt mig ud, kan jeg ikke få pengene tilbage for den mellemliggende tid. Jeg spurgte medarbejderen om han ikke bare kunne gå ind og se på hvilke beskeder, jeg havde sendt til Fitness World, men det var desværre helt umuligt for ham.Da deres beskedsystem åbenbart ikke har fungeret under corona-nedlukningen, har jeg derfor betalt for mange måneders medlemsskab som jeg ikke har brugt.Jeg føler mig snydt.Jeg har valgt at give jer en stjerne på baggrund af den dårlige kundeservice i har overfor jeres medlemmer!Under Covid-19 nedlukning af fitness centeret, har i tilbudt jeres medlemmer de 3 tilbud, som trøst på nedlukningen. Men dog ikke alle, jeg har så sent i sidste uge fået af vide af en af mine gode venner i havde dette kørende, men jeg har intet hørt fra jer eller modtaget! Jeg føler mig snydt i Aller yperste potens eftersom jeg rent faktisk har betalt under nedlukningen.Jeg håber i vil kigge på det, og at vi kan finde en løsning.Latterlig rufferi forretning.Latterlig rufferi forretning. Med det mener jeg, der annonceres et tilbud bla bla når man har betalt vælter det ind på appen med Challenge mm, men der tilbydes en snak med en personlig træner....øh dette sker bare ikke og man bliver ligesom ladt lidt i stikken hvis man aldrig har trænet i et center før. Ja man kan bare møde op og træne lidt tilfældigt og stopper man jo nok. Fedt så er de penge jo godt givet ud ihvertfald for fedme fabrikken. Sæt i gang til hver eneste nye medlem og få sat dem ordentlig i gang med at træne op på dupperne og ikke kun inddrive penge.Dårlig rengøring.Jeg er utrolig træt af dårlig rengøring og rigtig rigtig mange ikke tørre/spritter af efter dem selv. Det er utrolig slemt i Fitness World i Brøndby Strand.Udmelding under corona ikke registreret.Jeg blev opereret for kræft i starten af marts. Et par måneder senere stod det klart at jeg ikke ville komme til at bruge mit medlemsskab af Fitness World foreløbig. Da det var under corona-nedlukningen kunne jeg ikke henvende mig personligt, så jeg udfyldte en formular på deres hjemmeside og skrev, at jeg gerne ville udmeldes hurtigst muligt.Nu har jeg så opdaget at de stadigvæk trækker penge fra min konto. Jeg har ringet til deres kundeservice i dag og fået at vide, at da jeg ikke fik en kvittering for at have meldt mig ud, kan jeg ikke få pengene tilbage for den mellemliggende tid. Jeg spurgte medarbejderen om han ikke bare kunne gå ind og se på hvilke beskeder, jeg havde sendt til Fitness World, men det var desværre helt umuligt for ham.Da deres beskedsystem åbenbart ikke har fungeret under corona-nedlukningen, har jeg derfor betalt for mange måneders medlemsskab som jeg ikke har brugt.Jeg føler mig snydt.Jeg har valgt at give jer en stjerne på baggrund af den dårlige kundeservice i har overfor jeres medlemmer!Under Covid-19 nedlukning af fitness centeret, har i tilbydet jeres medlemmer de 3 tilbud, som trøst på nedlukningen. Men dog ikke alle, jeg har så sent i sidste uge fået af vide af en af mine gode venner i havde dette kørende, men jeg har intet hørt fra jer eller modtaget! Jeg føler mig snydt i Aller yperste potens eftersom jeg rent faktisk har betalt under nedlukningen.Jeg håber i vil kigge på det, og at vi kan finde en løsning.Vand i kælderen.Hej FW.Nu har jeg trænet hos jer i over 10 år og er meget glad for at komme i centret på Skalbakken i Vanløse. Men nu må I snart til at tage jer sammen. Der er gentagne gange vand i begge omklædningsrum når det har regnet. Jeg har været dernede for tredje dag i træk - ikke noget bad. Og i forrige uge var der kun koldt vand i 3 dage.Synes ikke at noget er blevet bedre efter at I har fyret / sparet over det hele. Ingen man kan kontakte hvis der er problemer, flere maskiner/cykler der har været i stykker i flere måneder og ikke bliver ordnet.Ved ikke om det er jer - udlejeren, der bor dør om dør med centret - eller om det er kommunen der skal se på det. Og nu har vi så ikke Kasper mere men Maria der åbenbart skal holde øje med 3 centre? Det er ikke optimalt.Men noget må snart ske - det her er for dårligt - vi betaler jo stadig kontingent til jer.Så dårligt efter åbning efter corona, dårlig rengøring.Så dårligt efter åbning efter corona krisen i Viby J. Lange ventelister på 12 personer i hold træning og sådan har det været i lang tid. Derefter er der indført igen lidt større hold et kort stykke tid hvor det var dejligt igen, men så lige pludselig uden at oplyse noget om det på forhånd, bliver man sat på venteliste igen selvom man har været booket på tilmeldte hold. I sms besked blev det skrevet at mit hold til i morgen er blevet "justeret", ingen info til hvor mange personer eller lignede. Efter opkald til kundeservice, finder man ud af at de lige pludselig har genindført hold på kun 12 personer - og personer som er blevet sat på venteliste er tilfældige personer. Personligt tror jeg ikke at at det er tilfældige personer, men at medlemmer som har Premium medlemskab har fortrin.Hvis det skulle gøres sådan, så skulle de slette alle bookede tilmeldinger på alle hold, og så skulle medlemmer tilmelde sig igen. Ikke sådan tilfældigt at sætte folk på venteliste og det er det som er blevet gjort fik jeg oplyst fra kundeservice. Det er ikke i orden!Jeg ved godt at det er pga.sikkerhed, corona,…, men de skifter frem og tilbage uden at sende mail eller oplyse deres medlemmer om, hvad der foregår, bare lige pludselig.Kundeservice er dårlig til at besvare mails med lange ventetider. (har ventet i 14 dage at få svar). Dårlig rengøring, hvor vi har skrevet til dem i marts måned, at gulv i hold salen skal desinficeres efter hvert hold (de har selv sagt at det bliver gjort), men den mail blev aldrig besvaret, og der blev heller ikke noget gjort i den anledning indtil dags dato. Der er fortsat ingen rengøring af gulv efter hvert hold.Man får bare diplomatisk tilbagemelding med beklagelser, dit og dat og der bliver aldrig gjort noget ved tingene. Hvad nytter det at hold bliver mindre når grundlæggende hygiejne er dårligt og gulv i holdsalen bliver ikke desinficeret efter hold før, hvor der er meget sved fra hold før og man direkte i mange øvelser bruger gulv?Tilbage til ventelister- jeg har været booket indtil i dag på næsten alle hold, hold har været indtil i dag på 20 personer, nu er det igen på 12 personer. Hvordan pokkers kan det være at nu er jeg på nogen hold nr.14 på venteliste? Hvis jeg har været indenfor de 20 personer og hold er formindsket på 12 igen, hvordan kan jeg være nr. 14 på venteliste? Ren logisk matematik siger at jeg kan højst være nr.8 på venteliste hvis jeg har været indenfor de 20, ikke nr.14! Gud ved hvad de har lavet. Og det er meget hård at forklare det til kundeservice som enten spiller at de ikke forstår og vil ikke give svar eller de virkelig ikke forstår hvad er problem.Jeg er medlem 7 år, vi har lige nu 4 abonnementer i FW og det koster en del penge årligt ( man bliver overrasket at det er over 11000 kr), og de lever ikke op til den service man skal ha til de penge. Ja, synd, men måske er det tid at overveje om udskiftning til noget andet.Gebyrer, der er umulige at undgå.Fitness world plejer at være et dejligt sted at træne, men nu malker de simpelthen bare deres medlemmer.Grundet corona er der meget lang venteliste på holdene, hvilket er meget fair, men man bliver opkrævet 35 kr i gebyr hvis man står på venteliste til et hold, hvor der pludselig bliver plads 10 minutter før, hvor de kører ventelisterne. Det betyder, at man skal kunne stå dernede på under 10 minutter for at undgå gebyr, og ellers skal man opgive håb om at komme med på hold 2 timer før, hvor man kan afmelde sig ventelisten uden gebyr. Det giver simpelthen ikke mening at lægge gebyr på dem der står på venteliste også, de har jo allerede fået gebyret fra de der ikke mødte op. Måske man burde lave det om under disse ændrede tider med længere ventelister i stedet for bare at tjene på det.Så beskidt...Er begyndt at træne på Mariensdalsvej på Frederiksberg.. I morges var der igen ikke gjort rent på dame toilettet. Tre mandage i træk, ikke noget toiletpapir, så folk bruger papirhåndklæderne!! Det skal nok stoppe toilettet før eller siden... Der mangler grønne sedler på et par maskiner, dem der ikke må bruges... Var der over i morges i tre timer, så ikke skyggen af personale.. plus der mangler papir på rullerne, så maskinerne bliver tørret af i små papirhåndklæder...Hver mandag!!! ØV...De har lige sent mig en inkassoadvarsel…De har lige sent mig en inkassoadvarsel fordi jeg vil ikke betale for den tid som centeret var lukket på grund af corona. Har sent dem 3 mail men de er så ligeglad og har ikke svart på dem. Vil aldrig gå tilbage til dem selvom jeg har været medlem i flere år og vil ikke anbefale dem til nogen.Hvis du tænker på at melde dig ind i…Hvis du tænker på at melde dig ind i center hvor der er overbookede hold og spinning cyklerne ikke virker så meld dig ind i Fitness World Scandinavian centerHar været kunde i Fitness World i mange år pga. at det er altid til at booke Bike hold relativ kortsigtet.Det koncept har Fitness World ikke mere.Holdene er mega overbooket og Fitness World har ikke i sinde at kompensere med flere hold.Derudover er reparationslisten på spinning cyklerne helt fyldt så der er en del defekte cykler i timerne og det ser ud til at der ikke er penge til service eller er dette ikke en prioritet.Dette er vi en del stykker som har oplevet hen over sommeren og det ser ud til at det bliver ved med at gå den forkerte vej.Vi overvejer alle at melde os ud da vi simpelthen ikke får nok for vores medlemskab.Synd man ikke kan give minus stjerner.Syndt man ikke kan give minus stjerner. Min datter er en af de opsagte service medarbejdere fra fyringsrunderne i august og hun blev i den forbindelse i sin opsigelses-kontrakt lovet gratis medlemskab frem til 31/6-21.Det har I så glemt at oprette på hende - både på hende og hendes opsagte service- medarbejder- kollegaer.Da hun ringer til jeres servicetlf bliver hun blot afvist. Hvad er det for en behandling af medarbejdere, der gennem flere år har udvist loyalitet overfor FW og derefter belønnes, med en fyreseddel og varm luft. Bare ikke ok!!!	Tilbagebetaling.Hej Fitness World,Til min store overraskelse fik jeg en større regning end forventet, fordi I mener, at jeg kom forsent to gange.Det skal siges, at jeg kun kom forsent 1 gang! I har registreret forkert. Jeg kræver, at I tilbagebetaler 35 kr.I har fejlagtigt taget betaling for en holdtræning for meget. Det er simpelthen ikke godt nok. Der må være noget galt med jeres system.Det er ikke første gang at I har erkendt sådan nogle problemer. Det skete også under Corona. Jeg har trænet hos Fitness World i lang tid nu og jeg overvejer at melde mig ud, hvis ikke jeg får de 35 kr. tilbage. Det er trættende at bruge ens tid på det her.Elendig service og dårlig kvalitet efter covid.Hold kæft hvor er det synd, at fitness world er blevet SÅ ringe! Der er sindssygt elendig service, man bliver bare henvist til en e- mail eller mobil nummer som man ikke engang kan komme igennem til. Bondovejs nye centerleder er utrolig arrogant og virkelig ikke god til mennesker. Hvad fanden foregår der?!Jeg skifter fandme fitness center.Har lige haft den ringeste oplevelse…Har lige haft den ringeste oplevelse med kundeservice, kunne heller ikke få lov at snakke med chefen.Der er så mange ting der halter.Der er så mange ting der halter.Dårligt indeklima og dårlig rengøring.Dårlig rengøring rundt omkring i centeret.Dårlig rengøring rundt i centeret.Udstyr der er i stykker er længe om at blive fikset. Der bliver på ingen måde overholdt afspritning i forhold til corona fra personalets side.Ekstra betaling.Jeg meldte mig i august måned ind i fitness world under en kampagne, her betalte jeg 118 kr. og fik tydeligt oplyst at jeg kunne træne frem til udgangen af oktober for det beløb. Jeg meldte mig ud igen med det samme, da jeg kun skulle være medlem i denne periode.Jeg blev på intet tidspunkt oplyst om nogen bindings periode, eller skrev under på noget. Tiltrods for dette modtog jeg alligevel en regning, for oktober måned. Da jeg ringede og oplyste om dette, fik jeg blot at vide at det var mit eget ansvar at læse betingelserne, og der ikke var noget de kunne gøre..Jeg synes dette er under al kritik, at man ikke kan stole på det man får oplyst i centrene, men i stedet ender med at få ekstra regninger, på noget man aldrig er gået med til eller skrevet under på!!Jeg har udmeldt mig .Jeg meldt mig ud, efter 2 måneder. I har så mange skjulte gebyr at det ikke er til at finde hoved og hale i. Mit abonnement er hold flex til 289 både september og oktober skulle jeg betale 333 kr. Jeg ved ikke hvordan i få 289 + 9 kr i administrations gebyr til 333 kr. Men det er under al kritik. Jeg valgte at sætte mit medlemsskab på…Jeg valgte at sætte mit medlemsskab på pause i marts, (Centeret Har været lukket under krisen.) FW valgte selv at aktivere det i juni og ville have betaling for både juni og juli (som er trukket fra kontoen) selvom jeg hverken bad om en genåbning eller har været på deres center. De påstår at alle blev informeret om at opkrævning starter automatisk, men FW har svært ved at bevise det når jeg spørger efter det. Jeg/Vi er ikke blevet ordentligt informeret om at det foregår automatisk. Lige siden har jeg fået regninger og rykkere og da jeg fortæller dem at det ikke er fair vælger de at spærre mit kort. Ved kontakt til personalet får jeg at vide at der har været mange lignende sager og at der er fejl i systemet og bliver jeg henvist til deres kundeservice og hovedkvarter i kbh. Jeg bliver en enkelt gang kontaktet pr. Tlf. hvor hun er uforstående og siger at jeg skal betale. Mail korrespondance hjalp heller ikke meget, og skriver blot at de beklager ulejligheden men at der stadig skal betales ved kasse 1. Det er meget uprofessionelt. Deres rykker system og konsekvens sms-er fejler dog ikke noget. Den del har de 100 % styr på.Nyeste kampagne til 99 krNyeste kampagne til 99 kr. frem til November tvinger dig til at vælge de dyre pakker.Hvad koster det efter november måned?? på alle jeres pakker?? Det er misvisende, når alt står til 99 kr./md. Skal lede længe for at finde, priser og pakker.."Træn for 99 kr./md. frem til november (31/10-20) og få gratis oprettelse ved køb af nyt privat medlemskab 23/9-13/10-20. Pris fra 269 kr./md. Medlemskabet har en bindingsperiode t.o.m. 31/12-20. Opsigelse er løbende måned + 1 måned dog tidligst til udløb 31/12-20 (mindstepris 621 kr. ved betaling med kreditkort – administrationsgebyr ifm. betaling via Betalingsservice koster 9 kr./md)."Skuffende!Efter besparelserne på personale, er centret virkelig klamt! Uacceptabel rengøring! Ulækre bade med hår i ristene, beskidte gulve og ikke mindst styrkecentret, hvor maskinerne er beskidte, papir og fnug i lange baner på gulvene. Mangel på sprit og kun få steder er der papir på rullerne! Det er simpelthen for ringe til den pris! Holdene er oftest umulige at komme på! Jeg har respekt for at det er corona tider, bevares! Men så sænk da i det mindste prisen, når medlemmerne ikke får det samme ud af det længere!Vanvittigt at I stadig holder åbent!Uden rabatter og med flere restriktioner, man får intet ud af det længere. I høster penge, så usmageligt.Super dårlig oplevelse i forbindelse…Super dårlig oplevelse i forbindelse med udmeldelse af Fitness World. Kundeservice kunne ikke hjælpe med udmeldelse pr telefon og udmeldelse på nettet var besværligt. Til gengæld skulle vi også lige betale for en måned ekstra. Øv for en dårlig oplevelse. Vi kan overhovedet ikke anbefale Fitness World.Skjult gebyr - bøde for at stå på venteliste.Ikke nok med at der er venteliste på samtlige af jeres hold - lige pt. er der 77 på venteliste til Stram op! - og der er færre hold end før COVID-19, så tager I nu også bøder når man står på venteliste og ikke foretager sig noget i troen om at man ikke kom på holdet. Jeg fik idag besked på at jeg skulle møde op og fremmøde mig selvom jeg var langt over nummer 25 på et holds venteliste for ikke at få samme bøde som man får når man udebliver fra et hold, som man er tilmeldt. Jeg kan sagtens forstå bøden når du bliver væk fra et hold du er booket på, men at give bøder til alle de 30+ andre der står på venteliste uvidende om at de skal foretage sig noget - hvilket i øvrigt ikke er muligt senere end 2 timer før holdstart! 30 Pers. x 35kr = 1050kr blot på ét enkelt hold i bødegebyr.Fitness World scorer kassen på at holde informationerne godt skjult på deres hjemmeside og lade deres sidste loyale kunder betale regningen... I disse tider kunne man godt have skrevet en besked i app’en om at det udløser bøde at stå på venteliste, da I jo ikke har et eneste hold der er bookbart uden kø!Ikke styr på datasikkerheden.I sommers var jeg nede og tilmelde min søn. Jeg skulle opgive mit navn, adresse, e-mail, cpr nr og konto oplysninger. Efter en måned får han at vide at der ikke er betalt men at de ikke kan løse problemet da centeret ingen leder har - han må dog gerne komme ned og træne. Efter to måneder hvor han jævnligt spørger efter en leder og får at vide at der ingen er og han bare skal venter kommer der endelig en der kan hjælpe. Jeg taler med dem og spørger hvorfor der er tilkommet en bøde for manglende betaling - svaret er at det er fordi de ikke kunne kontakte mig da de ingen oplysninger havde!!!Udmelding umulig.Hold jer langt væk fra dette svindlersted. De lukker ned under Corona uden nogen support til, at hjælpe med at blive udmeldt. De sender en mail med nogle tilbud man kan benytte sig af under Corona, men der ikke en mulighed om, at udmelde sig. Ringet rundt for, at udmelde, men ingen der tog telefonen nogen steder. Imens alle andre i Danmark kan arbejde hjemme fra, så vælger fitness World, at lukke alt support ned, så man ikke kan få hjælp til, at blive meldt ud. Jeg stoppede min betaling ved min bank da jeg ikke ville betale for noget jeg ikke kunne bruge. Jeg valgte ingen af de 4 løsninger fordi man ikke kunne melde sig ud og få refunderet sine penge. Så giver de mig bare et gavekort jeg kunne bruge i deres center og sender mig regninger og truer med inkassoer. Ringer igen til min afdeling for, at få mig udmeldt. De kunne heller ikke hjælpe og dem der kunne havde ikke telefontid. De har en app, hvor man ikke kan udmelde sig. Muligheden for, at udmelde sig er gemt, så langt væk at mam giver op inden man når så langt. Dårligste service og håndtering af Corona krisen ever!!Købte et personligt træningsforløb til…Købte et personligt træningsforløb til 16.500 kr. Corona-nedlukning. Jeg fik en ny personlig træner efter. Den nye personlige træner sygemeldte sig. Jeg havde et program og en deadline. Bad om refundering via kundeservice. Fik et nej. Sendte sagen til Nævnenes Hus. Så kunne jeg godt få refusion, men kun for nogle af de ubrugte klip, da der i deres system stod at jeg havde brugt flere klip end jeg havde. Dette måtte jeg selv finde ud af at ordne, ved blandt andet at tage ned til mit lokale center, for at tage screenshot af mine oplysninger, skrive frem og tilbage med kundeservice og centerchefen, osv. Lange svartider hos kundeservice. Fik pengene tilbage over 2 gange.Så tjekker jeg heldigvis min PBS måneden efter, og der står at over 2000 kroner bliver trukket til FW, selvom jeg har meldt mig ud. Afviser. Skriver til kundeservice. Ups, ja det var en fejl.Fuldstændig horribel behandling af kunder. For guds skyld, brug en anden forretning!Jeg er enormt ærgerlig over at skrive denne anmeldelse, fordi de gode medarbejdere i centrene rundt omkring fortjener bedre.Elendig vedligeholdelse.Er simpelthen så møg træt af at besøge fitness world, når jeg skal dyrke cardio. Deres crosstrainers er i forfald evigt og altid. Særligt på Englandsvej er det elendigt at træne cardio. Valgte at træne i fitness world, fordi der er bedst adgang til deres centre på landsplan. Men nu takker jeg altså farvel.FW tager ikke ansvar i coronatider.Var nede og træne i Vejle Bredballe. Talte 54 trænende 21.09.20 i de forholdsvis små lokaler. Gik hurtigt igen da der kom flere til.I bliver nødt til at tage ansvar og styre efter de forholdsregler der gives fra myndighederne.Jeg har netop meldt mig ind igen i…Jeg har netop meldt mig ind igen i Fitness world, meldte mig ud da corona startede, og alt blev lukket ned. Ville ned i mit center i Måløv for at træne og hente mit medlemskort, på hjemmesiden står der at der er bemanding i centret til kl. 18.Døren var låst, ingen bemanding, et venligt andet medlem, lukkede op.Der kunne ikke udleveres medlemskort.Jeg må indrmme at jeg blev temmelig overrasket, og ikke positivt, inde i centret var alle skraldespandene fyldt med top på, der var ikke fyldt op i spritflaskerne, der lå papir på guvlet. Hvor er bemandingen ?Hvad med Corona forholdsreglerne?Når ingen bemanding er, bliver der ikke gjort rent, ikke sprittet håndtag af, rengjort toiletter ?Øv en kedelig oplevelse.træning i Fitness world i VejleJeg har startet træning i Fitness world i Bredballe/Vejle i august måned. For at komme godt i gang købte jeg 2 timer (det er absolut min. man kan købe) personlig træning.Først ventede jeg mere end 2 uger til at blive kontaktet af en træner, det skete ikke. Så fik jeg endelig en der var tilknyttet centret til at lave en træningsplan. Det lykkes, jeg fik 1 time og en plan. Næste aftalte time blev aflyst da min træner blev frit stillet.Jeg har kontaktet hovedkontor og spurgt om jeg kan få penge retur for den ene time, da træningsplan som blev lavet til mig fungerede ikke. Fik lavet ny plan hos min fysioterapeut.Jeg må ikke få penge retur, jeg kan ikke bruge dem til de kommende måneders abonnement, jeg kan ikke køber noget for dem, men.... jeg kan sælge denne time.Til hvem? Der er ingen træner i Bredballe, så hvem kan købe det, der er aldrig nogen i receptionen når jeg træner. Skulle jeg alligevel bruge denne time på mig selv så skal jeg selv gå til en anden center i byen, selvom det er ikke min skyld.Meget dårlig behandling og super dårlig service, på denne måde får man ikke nye kunder.Medlem igennem 5 årMedlem igennem 5 år. Fitness World burde sætte prisen ned til 50 kr for det er ikke 1 kr mere værd end dette. Der er ingen grund til at uddybe nærmere, bare læs de andre anmeldelser og så kan jeg nævne det faktum at prisen er steget med over 200% siden jeg meldte mig ind.. Det er ikke at følge markedsværdien. For 5 år siden kostede en rosin jo heller ikke 50% af hvad den gør idag. Fitness world er et dårligt center, snyder når man udmelder sig.Fitness world er dælme ikke særlig imødekommende, man bliver fejlinformeret i centeret, og der er dårlig rengøring.Så er det virkelig helt ude i hampen (latterligt), når man udmelder sig hos fitness world, så tager de en ekstra måneds betaling efterfølgende.Som studerende er det ikke særlig hensigtsmæssigt, overvejer da at tage det op med forbrugerrådet.Misinformation fra medarbejder i centeret, da jeg valgte at blive medlem. Hun bildte mig ind at det var billigere og med kortere opsigelse, end det reelt var. Virkelig uprofessionelt. Så ikke stol på personalets vejledning - Det koster dyrt 😉Så er den gal igen.Man skulle ikke tro, at det kunne blive værre.Efter den seneste tid med afskedigelser af alle centerlederne, skiftende nye ansigter i receptionen, mangel på varer i automater, forkert skiltning på all in i automaterne, lukning af center uden at informere os brugere, beskidt på toiletter, beskidt bad og beskidte holdsale, instruktører der bliver afskediget eller siger op, aldrig de samme ansigter der byder dig velkommen, ansatte der ikke kan hjælpe os brugere, ja man kunne blive ved.Jeg melder mig altid på hold 4 uger frem, når jeg er til boldtræning. Men så til min store overraskelse, er jeg røget fra tilmeldt på holdet til nummer 10 på ventelisten. Spørger man i receptionen kan de ikke hjælpe. Det er helt fortvivlende og som kunde i Fitness World, kan jeg ikke forstå at jeg ikke bliver bedre informeret om situationen.Det er svært for mig som bruger og kunde i Fitness World at se hvordan man behandler de ansatte.find et andet fitness center!Jeg har lige udmeldt mig af Fitness World, hvor jeg til min overraskelse får en faktura på 602 kr. Det får jeg at vide skyldes en betaling, som ikke er gået igennem fra MARTS, hvilket ikke har figureret på nogen af de efterfølgende fakturaer - og som jeg ikke har fået rykker på. Da betalingen heller ikke fremgår på min kontooversigt selv om jeg er på betalingsservice ser det ud til at være en fejl fra deres side, som jeg nu kan få lov til at betale, da jeg melder mig ud. Meget mærkeligt at skulle betale en regning fra marts i september!Dertil er der kompensationen pga. COVID-19! På trods af at der på min faktura siger at jeg har 500 kr. tilgode på et gavekort, da jeg ikke har foretaget et valg, så har de angiveligt modregnet dem i mine regninger for Juni og Juli. Forklaringen matchede dog ikke specifikationen i min faktura, men da beløbet var det samme var det fint ifølge kundeservice. Det eneste de kunne gøre var at slette en rykker - hvis jeg da havde fået en! Manden jeg talte med var da i det mindste flink, men da det hele virker så shady og jeg har brugt en time af min tid på ingenting får de 1 stjerne.Seriøst 2.0?Hvad sker der? Nu har jeg været i centeret igen (Gugvej, Aalborg), og der er dårlig rengøring. Hvis Sundhedsstyrrelsen tropper op på uanmeldt besøg, er jeg ret sikker på at de nedlukker centeret.Der er støvet, man kan ikke finde noget (fordi folk ikke rydder op efter sig selv, hvilket der ikke er noget nyt i, men der er ingen medarbejdere til at lægge ting på plads), der er edderkopper, toiletterne ligner et bombet lokum, man kan knap se sig selv inde i spejlet, der er ukendte væsker (kropsvæsker?) på gulvet, gulvet har ikke set en støvsuger længe. Der er generelt bare møgbeskidt og der er ingen sprit.Ved ikke om det er forventet den ene medarbejder der er i centeret skal klare det hele, samtidig med kundeservice, opfyldning af varer osv.?Går ud fra jeg, at den månedlige abonnementsbetaling jeg laver inkluderer rengøring?Dårligste service nogensinde!!!!Dårligste service nogensinde!!!!Det er ikke til at få fat i selvom man ringer og skriver på mail angående ens regning der er helt huld i hoved. Så spære de ens kort så man ikke kan træne og ens all in medlemskab har jeg ikke kunne bruge på grund af en regning jeg ikke var enig i.Føler mig taget fuldstændig bagi og kommer aldrig tilbage til fitness world.Den sidste mulighed for at komme i kontakt med dem er nok at tag den i retten.Og tak for autosvar, som i plejer. Prøv at læs hva man skriver til jer og ikke sætte en robot til at svare.Stadig noget lort.Stadig noget lort i Nykøbing FalsterSidste gang jeg skriv om fitness world fik jeg et svar fra Camilla som helt åbenlys aldrig har været i Nykøbing . Kan slet ikke forstå hvorfor jeg skal betale det samme som i kbh hvor de har alt og vi har intet. 1 holdsal hvor vi må være 16 personer ( før kunne vi være 34 ) og 1 sal til og cykel. Og nu 10 hvis vi er heldige. Og Stadig ikke noget bokse eller noget.( jeg ved godt covid men sådan var det også før.) Havde jeg kunne gi minus stjerner var det -10 MEN OKAY DET ER JO OGSÅ PÅ FALSTER, SÅ BETYDER DET VEL IKKE SÅ MEGET.Mangler sprit.Ingen sprit. Der er beskidt. Minus stjerner.Øv øv oplevelse.Har i lang tid troet på at FW vil efterleve de krav samfundet sætter sammen - om kampen mod Covid. Men hold da fast en oplevelse jeg havde idag ; et center i Odense sammenlignet med en ungdomsklub. Meget unge står og puster en i nakken, klumpet sammen. Ingen afstand , ingen sprit .. jeg er stoppet med at komme der. Iøvrigt spurgte jeg indtil centerets regler, hvortil en ung mand sagde ; tja vi nævner det kort for alle men vi laver ikke kontrol !!!!pisse dårlig service.pisse dårlig service.Ren lo.rt for at sige det mildt. Jeg har en betalingen som ikke gik igennem i februar, den betalte jeg så for efter 3 måneder, en måneder efter indbetalingen af regningen, opkræver Fitnesses World kraftedme den samme regning.LO.RT MED LO.RT PÅ.og hvad helv'ede er det for noget at ta' en måneds betaling efter man har opsagt sit medlemsskab.Dyrt og dårligt.Alt i alt et dårligt og ikke-prissvarende produkt - bakket op af endnu dårligere kundeservice.